Tidak, Dokter.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang racun itu.
Tapi aku tidak bisa
memahami satu hal pun.
Mengapa Anda memanggil polisi?
Tuan Shergill.
Saya telah mendengar bahwa
seluruh keluarga Anda diracun.
Apakah semua orang
tidak sehat karena racun itu?
Ya, baiklah..
- Tidak.
Paman.
Tidak semua nyawa dalam bahaya
dan itu tidak
mempengaruhi semua orang.
Ayo, kita bicara
tentang racunnya
di beberapa bangsal lain.
Biarkan paman bersama keluarganya.
Siapa kamu?
- Saya Divya Shergill.
Menantu perempuan
bungsu dari keluarga ini.
Simran.
Kakak ipar, apakah Kakak
Rakshit meneleponmu?
Apakah dia menemukan
Kakak Ipar Drishti?
Dia mengirimiku pesan sekarang.
Dia membawanya pulang.
Saya harap Pishachini
tidak datang ke sini.
Hai!
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Meninggalkan.
Pergi ke Rumah Shergill sekarang.
Kembali.  Meninggalkan.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah aku kembali ke tempat
aku menggigit semua orang?
Anda belum menggigit semua orang.
Dipahami?
Anda meninggalkan Rakshit.
Dia lolos dari serangan racunmu.
omong kosong?  Bagaimana?
Kemana dia pergi?
Bagaimana dia pergi?
A-aku..
- Diam!
Jangan bertanya apa pun.
Saya tidak punya waktu untuk
menjawab pertanyaan Anda, mengerti?
Rakshit baru saja
membawa Drishti dari sini.
Pergi dan cari tahu apakah
Drishti memiliki permata itu.
Menurutku adik
perempuannya, Divya,
memiliki permata itu
karena dia masih kuat.
Kakak perempuannya,
Drishti, tampak kelelahan.
Tapi kami tetap tidak bisa
mengambil risiko apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, pergilah.
Pergi dan cari tahu apakah Drishti
memiliki permata itu atau tidak
dan saya akan mencari tahu
apakah Divya memiliki permata itu.
Tapi, Shachini, apakah
kamu yakin salah
satu dari mereka
memiliki permata itu?
Ya, mereka memiliki permata itu
karena mereka
menyelamatkan Simran
bahkan setelah
ledakan besar di air.
Dan dia juga sembuh.
Jadi, saya yakin salah satu
dari mereka memiliki permata itu.
Saya akan membakar ekor Anda jika
Anda mengajukan lebih banyak pertanyaan.
Pergi.
Pergi dan temukan permata itu.
Pergi!
Nyonya Shergill, beri tahu saya
jika Anda memerlukan bantuan saya.
Oh, Tuan Shergill!
Saya telah mengatakan
kepada Anda beberapa kali
bahwa saya tidak
membutuhkan bantuan siapa pun.
Oke.
Tunggu sebentar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuka tombol saya?
Menurutmu aku ini siapa?
Anda salah melakukan tombol.
Saya baru saja memperbaikinya.
Jika tidak, kamu selalu
menganggapku sebagai..
Ya, tidak apa-apa
meskipun urutannya salah.
Tidak masalah.
Ayah.
Ya, Ayah?
Ya ayah.  Kami baik-baik saja.
Kita berada di rumah.
POLISI?
Tidak apa-apa, Ayah.
Jangan khawatir.  Saya datang.
Anda bisa pergi.
Aku baik baik saja.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Aku lebih aman sendirian daripada bersamamu.
Jadi, sampai jumpa.
Anda tidak akan pernah berubah.
Andalah yang perlu berubah.
Anda tidak boleh menyentuh
pakaian orang
lain, Tn. Shergill.
Baiklah, sayang.
Saya meninggalkan.
Tapi jaga dirimu.  - Oke.
Tunggu sebentar.  - Ya?
Bawalah ponsel Anda bersama Anda.
- Oke.
Satu hal lagi.
Jangan buka pintunya,
tidak peduli siapa itu.
Benar?  - Ya pak!  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Inspektur, apakah Anda
tahu sesuatu tentang pesta itu?
Sebenarnya Anda tidak
tahu apa-apa karena
saya punya semua
detail tentang pesta itu.
Saya akan memberi Anda
semua detailnya sekarang.
Nah, pesta dimulai
di rumah kami.
Para tamu mulai berdatangan.
Tarian dimulai setelah itu.
Kamu tahu apa?
Ada tarian pasangan
setelah dansa.
Setelah itu, kami bersenang-senang.
Itu sangat menyenangkan.
Inspektur, tahukah Anda
apa yang terjadi setelah itu?
Ranbir Kapoor
menghadiri pesta kami.
Dia tiba dengan gaya Sanju.
Kamu tahu apa?
Dia terlihat sangat tampan.
- Cukup!
Hentikan sekarang juga.
Ceritakan tentang kejadian
yang terjadi di pesta itu.
Kejadian tentang racun.
Katakan padaku siapa yang meracuni semua orang.
Racun?
Sebenarnya racunnya..
Para tamu telah
tiba di pesta kami.
Mereka berbicara
tentang film 'Zeher'.
Jadi, saya sudah
berjanji kepada mereka
bahwa saya akan
menonton 'Zeher' di internet.
Tapi film apa
yang diputar di sini?
Apa yang terjadi di ruangan ini?
Inspektur, saya tidak tahu
apa yang terjadi di ruangan ini.
Saya sudah mencoba memberi
tahu Anda tentang
racun itu sejak lama.
Tapi Anda berbicara
tentang kursi dan..
Ya.  Anda benar sekali.
Anda baru saja
bercerita tentang pesta itu
dan bukan tentang racunnya.
Hemant, apa yang terjadi disini?
Oke, di mana kita tadi?
- Di dalam racun.
Oke, mari kita
mulai dari racunnya.
Katakan padaku, bagaimana
racun bisa masuk ke pesta?
Bagaimana saya tahu
siapa yang meracuni siapa?
Saya memberi
Anda rincian tentang
pesta itu dan Anda
meneriaki saya.
Bagaimana aku memberitahumu..
Mengapa begitu banyak suara
yang keluar dari ruangan ini?
Ayo, mari kita periksa.
Apa yang terjadi disini?
Kalian semua harus
meninggalkan rumah sakit sekarang.
Bu, kami sedang
menyelidiki suatu kasus
dan saya sedang
melakukan penyelidikan.
Jadi, mohon kerja samanya dengan kami.
Anda lebih banyak membuat
keributan daripada bertanya.
Ini adalah rumah sakit.
Pasien kami semakin terganggu.
Kalian semua silakan pergi dari sini.
Jika tidak, kami harus
memberi tahu direktur rumah
sakit untuk mengadukan
Anda kepada komisaris.
Kalian silakan pergi dari sini.
Kami akan datang ke kantor
polisi Anda untuk penyelidikan.
Bagaimana kita bisa membiarkan kasus ini
di tengah-tengah?  Pikirkan tentang itu.
Karena kami membuat
banyak kebisingan di sini.
Pak, katanya
bahwa dia akan
datang ke kantor polisi.
Mari kita pergi.
Ayo kita pergi sekarang.
Bagus.  - Ya pak.
A-Suara apa ini?  Siapa ini?
A-Siapa itu?
Siapa yang ada di ruangan ini?
Beri tahu saya!
'Siapa yang ada di belakangku?'
Tante!
Syukurlah kalian
semua baik-baik saja!
Saya pikir Shachini punya..
Simran.  - Ya, Kakak Ipar?
Shachini ada di sini.
Jangan takut.
Tetap di sini.
Saya akan menanganinya.
Jangan khawatir!
Ipar!
Jangan khawatir, Simran.
Tetap di sini.
Siapa ini?
Siapa yang ada di ruangan ini?
Jawab aku!
Siapa ini?
Itu saya!
Istri suamimu!
Istrinya yang sah!
Jangan membuat mata Anda stres!
Mereka sudah pergi!
Anda bahkan tidak dapat melihat sekarang!
Sekarang, berikan aku permata itu!
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Beraninya kamu!
Datang.
Simran tidak meledak.
Dia selamat.
Itu berarti permata
temporal juga aman.
Anda memilikinya?
Anda memiliki permata
sementara, bukan?
Berikan padaku.
Menurutmu permata itu ada bersamaku?
Saya tidak tahu.
- Hentikan drama ini.
Beri aku permata itu!
Apakah kamu memberiku
permata itu atau
haruskah aku
membunuhmu dan adikmu?
Anda harus menghentikan drama ini.
Anda tidak dapat membunuh kami.
Anda membutuhkan permata dari kami.
Benar.
Aku butuh permataku.
Tapi kamu begitu keras kepala sehingga
menolak memberikannya kepadaku.
Tapi aku tahu bagaimana cara menerimanya.
Apa yang kamu lakukan!
Tunggu!
Jangan kejar dia!  Kemarilah!
Kemarilah!
Apakah kamu melihat apa yang aku lakukan padanya?
Jika Anda tidak memberi saya permata itu
semua orang di rumah sakit akan
mengalami nasib yang lebih buruk.
Jadi berikan padaku.
Saya tidak memilikinya.
- Apakah begitu?
Anda pikir saya akan percaya itu?
Kenapa harus saya?
Sudah kubilang aku
tidak punya permata itu.
Jangan berbohong!
Aku tahu kamu memilikinya.
Aku akan mengambilnya darimu.
Hanya mereka yang bisa
melihat yang boleh bersembunyi.
Mengapa kamu bersembunyi?
Aku bisa melihatmu dengan baik.
'Ini adalah saklar
lampu di aula.'
Aku dan adikku tidak
memiliki permata itu.
Permata itu kembali
ke tempat asalnya.
Permata itu tidak
mungkin berjalan ke sana.
Jangan main-main denganku,
atau aku akan memberimu pelajaran.
Saya tahu salah satu dari
Anda memiliki permata itu.
Dengarkan aku.
Kemungkinannya 50-50.
Entah kamu yang memiliki permata itu
atau saudara perempuanmu yang memilikinya..
Tidak, adikmu tidak
memiliki permata itu.
Karena jika dia punya permata itu
Rakshit tidak akan
meninggalkannya sendirian.
Apakah saya benar?
Lihat ke sana.
Dia datang ke sini.
Menuju permata.
Benar?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Haruskah aku pulang dan bermain
petak umpet dengan
adikmu yang buta?
Haruskah aku membunuhnya?
Aku akan membunuhnya dan
kemudian menemukan permata itu.
Aku memilikinya.
Tapi Anda terus bersikeras
bahwa Anda tidak memilikinya.
Sekarang kamu bilang kamu memilikinya.
Gadis, apakah kamu bermain-main denganku?
Dengarkan aku.
Masih ada waktu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Atau haruskah aku pergi ke sana?
Untuk membunuh adikmu yang buta?
Ketika saudari itu keluar dari
sungai, penglihatannya tidak kembali.
Jika dia memiliki permata itu,
penglihatannya akan kembali.
Kakak tidak punya kekuatan.
Tapi saya lakukan.
Saya memiliki permata itu.
Kalau begitu berikan padaku.
Berikan padaku.
Saya menyembunyikannya.
- Kamu menyembunyikannya?
Lalu bawa aku ke sana.  Ayo.
Anda tahu betul apa yang bisa saya lakukan
kepada pasien di sini.
Bawa aku kesana.
Ayo.
Oh!  Lampu ini.. Kenapa mati?
Siapa yang mematikannya?
Drishti!
'Bagiku, yang ada hanyalah
kegelapan di sekeliling.'
'Cahaya tidak masalah bagiku.'
'Tapi itu penting bagi Lavanya.'
'Dia tidak akan bisa
melihatku dalam kegelapan.'
Apakah kamu pikir aku tidak dapat
menemukanmu dalam kegelapan?
Di mana pun kamu bersembunyi,
aku dapat menemukanmu.
Tunggu.  Tunggu saja.
Saya datang!
Dimana kamu bersembunyi?
Saya akan..
Saya akan menemukan Anda.
Aku akan mengambil permata itu.
'Saya bisa keluar rumah
menggunakan pintu belakang dapur'
'dan pergi ke rumah
sakit dari sana.'
'Oh tidak!  Aku bahkan
tidak punya ponselku.'
"Aku meninggalkannya di kamarku."
'Saya tidak punya waktu untuk mengambilnya.'
"Bagaimanapun, aku
harus keluar dari sini."
Anda..
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Wanita buta, kamu dimana?
Saya akan menemukan Anda.
Kamu tidak bisa bersembunyi
dariku terlalu lama.
'Ya Tuhan!'
'Jika dia membuka kulkas, dia
bisa melihatku dalam cahayanya.'
Keluar.
aku menangkapmu..
Oh!  Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Kamu ada di mana?
Berhentilah memainkan
permainan petak umpet ini.
Aku akan segera menangkapmu.
Sekarang, jangan membuatku bosan.
Segera keluar.
Kamu ada di mana?
Kemana kamu menghilang?
'Mengapa lemari
es ini tidak ditutup?'
Kamu ada di mana?  Keluar..
aku menangkapmu..
Drishti, kamu sudah
selesai.  Kamu kehilangan
matamu dulu, sekarang kamu
akan kehilangan nyawamu.
Aku mendapatkan
racunku kembali.  Sekarang
aku akan menggigitmu
dan kamu akan mati.
Begitulah kadal.
Mereka menggigit dan membunuh orang.
Sekarang aku akan
menggigitmu dan kamu akan mati.
Dan aku akan mendapatkan permata itu.
Sekarang beritahu saya siapa yang
akan menyelamatkanmu dari kadal ini.
Hai!
'Wow!  Suplai medis.'
'Artinya, ruangan ini mempunyai
semua peralatan medis'
'dibutuhkan di rumah sakit.'
Di Sini?  Apakah permata ada di ruangan ini?
Ya..
Aku telah menaruhnya di sini.
Dimana tepatnya?
Dimana kamu menaruhnya?
Beri tahu saya.
Oh!  Tunggu.
Saya mencoba menemukannya.
Drishti!
Anda bahkan tidak dapat melihat
dan Anda memegang pisau?
Anda bahkan tidak bisa melihat.
Bagaimana kamu akan menusukku?
Oh wow!  Anda telah berdiri!
Anda ingin bermain game?
Oke.
Ayo main game hari ini.
Akan sangat menyenangkan
membunuhmu seperti itu.
Ayo, bunuh aku.
Namun Anda tidak boleh
meleset dari target Anda.
Pukul aku.
B-Bagaimana..
B-Bagaimana kamu mengarahkannya dengan benar..
Karena Anda
berada di depan pisau
dan aku bisa melihatmu.
Ya, saya bisa melihat.
- T-Tapi..
Tapi kamu tidak bisa melihatnya!
Anda telah kehilangan penglihatan Anda.
Ya aku pernah.
Tapi kamu membawanya kembali.
Ingat.
Anda menyandung saya dengan
ekor Anda dan saya
terjatuh ke tanah.
Aku terjatuh di dekat lemari es.
Jadi?
Jadi saat aku terjatuh
begitu pula permata temporal.
Dan Anda tidak melihat semua
itu karena cahaya lemari es.
Permata ini sudah
lama terikat di rambutku.
Tapi Anda tidak bisa mendapatkannya.
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Anda ingin membunuh saudara perempuan
saya, suami saya dan keluarga saya.
Anda menggigit kami, bukan?
Itu tidak benar.
Saya tidak punya pilihan lain.
Sekarang kembalilah
ke tempat asalmu.
Anda tidak dapat menyakiti keluarga saya sekarang.
Aku akan menjaga keluargaku tetap aman.
Kamu tidak menakutkan lagi.
Dimana kita, Saudaraku?
Saudaraku, dimana..
- Kalian berdua baik-baik saja.
Anda berada di rumah sakit.
Saya di sini untuk membantumu.
Terima kasih Tuhan!
Saudara Shekhar dan Romi..
Aku sedang mencari kalian berdua.
- Simran..
Simran, kamu baik-baik saja?
Simran, aku akan membawa
mereka ke bangsal ini karena
aku ingin menyembuhkan
mereka dengan kekuatanku
dan saya tidak bisa melakukannya
jika ada dokter di sekitar.
Terima kasih Tuhan, Simran.
Anda kembali normal.
Kami khawatir.
- Dengar, Saudaraku.
Shachini telah mengambil Kakak Ipar Divya.
- Apa!
Dia mengambil Divya!  - Ya.
Kemana Shachini membawanya?
Di manakah lokasi Divya?
Sial, cepat beri tahu
aku, di mana permata itu?
Itu disana.. Di ruangan itu.
Dimana itu?  Dimana permatanya?
Begitu banyak benda di sekitar..
Begitu banyak botol..
Semuanya tampak serupa.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Itu harus disimpan di sini.
- Dengar, Nak!
Apakah Anda ingin saya
membantu Anda mengingatnya?
Berhentilah bermain-main denganku.
Katakan padaku, dimana permatanya?
Biarkan aku mencarinya.
Bergerak.
Di mana saya bisa menyimpannya?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Hei.. Cepatlah.
Mungkin itu ada di sana.
- Di mana?  Di mana?
Dimana itu?  - Sebentar.
Menisik!
Cairan apa itu?
Apakah kamu pikir kamu pintar?
Anda pikir Anda terlalu pintar!
Aku akan memberimu pelajaran!
Kak.. Kak, hati-hati!
Saudari.  Apakah kamu bisa melihatnya sekarang?
Dasar kamu!
Anda..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lebih baik kendalikan dirimu.
Malah pingsan.
Saudari!
Bisakah kamu melihat sekarang?
- Ya.  - Shekhar, periksa.
Saya sangat senang.
Anda mendapatkan kembali visi Anda.
- Masukkan dia ke dalam tas.  Buka tasnya.
Ayo cepat.
Tenang.. Tenang saja.
Resleting tasnya.
Saya akan memasang jaring
'Rudraksh' agar dia tidak bisa keluar, oke?
Ayo cepat.
- Aku harap ada jaringnya.
Apa?  Saya memiliki jaring yang terbuat dari 'Rudrakshs'.
- Ayo cepat.
Wow!  Itu bagus.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Jaring khusus ini adalah ide saya.
Tapi aku mengerti, Shekhar.
- Itu adalah ideku.
Tapi aku..
- Tenang kawan!
Anda berdua melakukan pekerjaan
dengan baik dengan mendapatkan jaring ini.
Romi.. - Ayo pergi.
- Kami siap berangkat.
Kakak, beritahu aku..
Bagaimana Anda
mendapatkan kembali visi Anda?
Saudari, monster
dari dunia bawah itu
tidak lain adalah Lavanya.
- Apa!
Aku ingin membunuhnya.  - Apa!
Apakah kamu membunuh kadal itu?
Maksudku, apakah kamu membunuh Lavanya?
Jadi, kamu membunuh
istri kedua Rakshit..
Rekan istrimu!
Ya Tuhan!
Kakak, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Diam, Divya.
Ini bukan waktunya
untuk melontarkan lelucon.
Saya hanya..
Saudari, saya sangat senang.
Saya sangat senang..
Saya sangat senang, Suster.
Kemana kita harus membawa
Shachini yang ada di dalam tas?
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
- Ayo pergi.  - Datang.
'Aku ingin tahu ke mana
Shachini membawa Divya.'
Ambil berkasnya, Suster.
Saya sudah menandatangani kertasnya.
Oke.  Bagus.  Anda mungkin keluar.
Mereka akan dipulangkan.
Apa sekarang?
Shekhar, lebih baik masuk
dan alihkan perhatian mereka.
Kita harus segera
mengeluarkan tasnya.
Tidak ada cara lain.
Ayo cepat.  Pergi!
Saudara Shekhar!
Apakah kamu baik-baik saja?  Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Shekhar?
- Shekhar?
Kami telah mengunci
Pishachini di dalam tas.
Oleh karena itu, kita perlu
menghentikan semua orang di sini.
Agar kita bisa mengeluarkan
tasnya dari sini, oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Saudara Shekhar sedang tidak sehat.
Saudaraku, berbaringlah di tempat tidur.
Datang.  - Datang.  - Datang..
Beri dia air.
Mudah..
Saudara Shekhar, tidak ada
bahaya yang akan menimpamu.
Anda berada di rumah sakit.
- Tolong hubungi dokter.
Saudara Shekhar.  - Shekhar..
Saudara Shekhar.  - Dokter.
Perawat, tolong
jaga Kak Shekhar.
Hai..
Beri dia air.
Memberi..
Periksa..
- Saya memanggil dokter.  Saudara Shekhar..
Tidak sekarang.
S-Adik ipar, hentikan.
Apa yang terjadi, Simran?
Kenapa kamu berhenti?
Polisi ada di sini.
Oke, saya punya ide.
- Bahkan aku punya ide.
Apalagi saya sudah menanganinya sebelumnya juga.
- Ya.
Tidak masalah.
Saya akan menanganinya.
Jadi iya.
Pestanya belum berakhir.
Ranbir Kapoor akan datang ke sini.
Dan dia akan memberiku
tanda tangannya sebelum pergi.
Dimana kamu, Ranbir?
Datang cepat.
Datang cepat..
Kemarilah..
Ranbir, ayo.
Dialah yang menceritakan kepada
kita cerita tentang
pesta di bangsal, kan?
Ya pak.  Akulah satu-satunya.
Ranbir Kapoor datang
ke sini.  Dia memberi
saya tanda tangan
dan fotonya lalu pergi.
Setelah itu, perawat datang.
Dia meminta kalian berdua untuk pergi.
Jadi silakan pergi.
Ranbir Kapoor telah pergi.
Pergi..
Kami menjadi gila.
Bahkan kami ingin pergi sekarang.
Tapi pertama-tama beritahu aku satu hal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Inspektur..
Maaf..
Sebenarnya, saya
kehilangan penglihatan saya.
Oleh karena itu, saya datang ke
sini untuk memeriksakan mata saya.
Dan aku telah membawanya bersamaku.
Dia menderita gangguan mental.
Dia tidak stabil secara mental.
Tapi kakinya bergerak.
Jadi aku yakin dia akan
mengantarku pulang.
Apakah aku benar, Simran?
Tindakan mereka
mencurigakan, oke?
Mari kita tanyai mereka.
Kita mungkin menemukan sesuatu, oke?
Permisi.  - Ya pak.
Kalian berdua, ikutlah dengan kami.
Mengapa?  - Apa!
Tunggu.  - Lihat..
Dengar, kamu tidak bisa
membawa mereka bersamamu.
Mereka adalah pasien saya.
Keduanya?  - Ya.
Mereka mengalami kecelakaan
dan mengalami luka di bagian kepala.
Yang satu menjadi buta
dan yang lainnya menjadi gila.
Jadi begitu.  Anda adalah dokter mereka.
- Ya.
Apa bidang keahlian Anda?
- Saya kepala spesialis.
Saya merawat otak.  - Oke.
Ikut denganku.  Ini saatnya
memberi Anda sengatan listrik.
Tapi saya tidak mau minum obat.
Sudah waktunya untuk pengobatan kejutan.
Ayo pergi.
Oke.
Ayo pergi..
Datang cepat.
Dokter, jika Anda sudah selesai
dengan pekerjaan Anda di sini
pasien ini membutuhkanmu juga.
- Oke.  - Datang.
Tetap di depan kami.
Mengapa Pishachini begitu pendiam?
Apakah dia sudah mati?  Dia tidak bergerak.
Dia adalah Pishachini.
Dia tidak akan mati begitu saja.
Tapi bagaimana dia bisa
diam dalam waktu lama?
Dia tidak mungkin pingsan
dalam waktu yang lama.
Dia adalah Pishachini.
Saya punya ide.
Biarkan saya memeriksanya.
- Kakak, hati-hati.
Biarkan saya memeriksa
apakah dia masih hidup atau tidak.
Nyonya Shergill, sepertinya
dia sudah sadar kembali.
Sebentar.
Izinkan saya mengikat karangan
bunga rudraksha di sekeliling tas.
Itu tidak akan membiarkan dia keluar.
Ya, Pak Kepala Dokter.
Kalian berdua terlalu lucu!
Tinggalkan.
Katakan padaku apa yang harus kita
katakan pada anggota keluarga kita.
Apa yang akan kita sampaikan kepada mereka?
- Kami akan mengatakan yang sebenarnya.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa kami telah menangkap Pishachini.
Ya.  Dan kami akan
memberitahu mereka
makhluk berbahaya
yang datang dari akhirat
tak lain adalah
Lavanya yang berwujud
kadal.  Dan dia
sudah mati sekarang.
Ya, saudari membunuhnya.
- Diam.
Rakshit, istri keduamu
sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal.  Oh!
Ya, Saudaraku, Sekarang,
kamu hanya mempunyai satu istri
Nyonya Shergill.
- Satu-satunya.. Adikku.
Bagaimanapun, besok
ada penghormatan besar.
Ya.  Dan akan ada pesta
untuk para Brahmana juga.
Pishachini akan selesai
setelah penghormatan agung.
Dia akan pergi jauh dari kita.
“Mereka berencana menghabisiku.”
'Tidak, mereka tidak akan berhasil.
Saya Pishachini.'
'Pishachini tidak akan pernah mati.'
Tunggu.
Anda mengatakan bahwa Preeto ..
Siapa pun dia..
Dia menjadi kasar
setelah diam.  Siapa namanya..
Pishachini.  - Ya, itu dia.
Maksudmu, dia ada di kamarmu!
Ya Tuhan!  Dia sangat berbahaya.
Dia akan membuat
hidup kita sengsara lagi.
Dia adalah ancaman besar..
Tidak, Bibi.  Dia tenang sekarang.
Kami telah menguncinya di dalam
tas dengan karangan
bunga 'rudraksha'.
Dia berusaha keras untuk keluar.
Tapi dia tidak akan bisa keluar.
Tolong jangan khawatir.  Tenang.
Bagaimana dengan Lavanya?
- Dia meninggal.
Lavanya sudah mati!  - Ya, Bu.
Dia bukan kadal biasa.
Dia adalah makhluk
dari dunia bawah.
Apa!
Dia datang dari dunia bawah!
Maksudmu neraka?
Ya.
Dan dia adalah kadal beracun.
Kita tidak akan pernah bisa
melupakan apa yang terjadi tadi malam.
Tepat.  Dia menggigit
semua orang dan hampir
membunuh semua orang.
Alhamdulillah, kami selamat.
Sekarang, kami telah menangkap Pishachini.
Dan kami telah memanggil seorang pendeta juga.
Dia akan melakukan
penghormatan besar.
Pishachini akan selesai
setelah pemujaan.
Dan kami akan
menyingkirkannya selamanya.
Ya.  Itu sebabnya Divya dan aku
telah membuat
semua pengaturannya.
Kami akan melakukan
pemujaan terlebih dahulu.
Saya akan membuka pintu.
- Oke, berangkat.
Kalian ikut denganku.
- Oke.  - Ayo.
Pishachini tidak akan melakukan
hal lain sekarang, bukan?
Dia akan mencapai
keselamatan setelah pemujaan.
Ya, sekarang kita akan
keluar dari bahaya, bukan?
Bu, Bibi, semuanya
akan baik-baik saja.
Kamu jangan khawatir.
Pendeta akan datang.
Salam, Pendeta.  Masuk.
Salam, Pendeta.  - Salam.
Kalian lanjutkan.  Saya akan
menyiapkan piring untuk penghormatan.
Apa kamu yakin..
Aku berjanji, Bibi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pendeta akan datang.
Ya, ibu mertua?
Drishti, kamu telah melakukan
banyak hal untukku dan keluargaku.
Anda membawa suami
saya kembali dari kematian.
Anda telah menyelamatkan banyak
orang di keluarga ini dari kematian.
Tapi aku belum bisa mengucapkan
terima kasih dengan baik sampai sekarang.
Terima kasih banyak.
Tolong, Bu.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda kehilangan mata saat
menyelamatkan semua orang
tapi aku selalu
salah paham padamu.
Aku menyalahkanmu dan
berperilaku buruk padamu.
Aku tidak pernah memahamimu dengan baik.
Anda adalah orang yang baik.
Anda tegas dalam
resolusi Anda dan kuat.
Bu..
- Anda tidak akan pernah salah.
Cukup bagiku kalau
kamu percaya padaku.
Lihat saya..
Saya mengabaikan
menantu perempuan yang baik
dan menikahkan
anakku dengan orang lain.
Dan seorang gadis yang..
Bu, tolong hentikan.
Mari kita lupakan hal itu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tetapi tetap saja..
Ya, Bibi.
Anda tidak akan pernah menemukan
menantu perempuan yang hebat.
Seseorang yang membunuh
kadal dan penyihir.
Maksudku, dia adalah
saudara perempuanku.
Dia lebih berbahaya
daripada pengendalian hama.
Maksudku, untuk penyihir
dan hewan lainnya.
Diam, Divya.
Anda berbicara omong kosong.
- Tapi dia benar.
Maukah kamu melakukan
hal lain untukku?
Tentu saja, Bu.  Beri tahu saya.
- Itulah yang terjadi.
Saya tidak ingin Anda
memanggil saya Bu.
Mulai sekarang dan seterusnya,
kamu harus memanggilku 'ibu'.
Oke?
Salam.  - Salam, Pendeta.
- Salam.
Semua persiapan sudah selesai.
Mari kita mulai pemujaannya.
Baiklah.
- Tidak, jangan khawatir.
Setelah pemujaan selesai,
penyihir itu akan mati.
Dia akan pergi.  - Oke.
Dimana dia?
Kami sudah memasukkannya ke dalam tas.
- Semuanya baik baik saja.
Semua ikatan
akan putus hari ini.
Penyihir itu akan
hancur dan setelah
pemujaannya
selesai dia akan mati.
Aku akan mengikat satu benang suci lagi.
Ya, segera bawa.
Aku sudah membungkusnya dengan rapat.
Dia bahkan tidak mau bergerak sekarang.
Pemujaan sekarang telah selesai.
Seorang anggota keluarga
Anda sekarang dapat mengambil
nama Tuhan dan membawa
api suci ini ke seluruh rumah
dan taburkan warna
merah suci ini dimana-mana.
Menantu perempuan
tertua saya, Drishti
akan melakukan ritual suci ini.
Ayo sayang.
Sekarang Anda tidak perlu khawatir.
Ancaman akan hilang,
kegelapan akan segera
memudar dan keadaan
akan normal kembali.
Oke.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Jadi inilah ritual selanjutnya..
Saudari, semuanya
baik-baik saja.
Pendeta itu benar.
Bahkan bab tentang
penyihir akan berakhir.
Dia akan pergi dari hidup kita.
Dan kemudian kita akan memulai
kembali hidup kita dan menyegarkan diri.
Dan kemudian, kita hanya akan
memiliki kebahagiaan dalam hidup kita.
'Sayang, kamu tidak perlu khawatir.'
'Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi lagi di rumah ini.'
'Kami sekarang berada dalam perlindungan Tuhan.'
'Kami akan selalu aman.'
'Karena penyihir
itu akan mati hari ini.'
'Keluarga Shergill mengira
mereka telah menangkapku.'
'Mereka mengira saya sekarang
berada dalam kendali mereka.'
'Tetapi aku lebih dari
apa yang kamu pikirkan.'
'Aku selalu selangkah
lebih maju darimu'
'dan aku selalu tahu apa yang harus kulakukan.'
'Karena aku seorang penyihir.'
'Saya kejam.'
'Apa ini?
Pisau berlumuran darah?'
'Apakah aku membunuh semua orang?'
'TIDAK..'
'Tn.  Shergill..'
'Divi!'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Kak, apa yang telah kulakukan?'
'Apakah aku membunuh semua
orang dengan tanganku sendiri?'
'Ini tidak mungkin!'
'TIDAK!'